Subtítulos proporcionados por el traductor de dramacool.asia [Admin.@YNG]
[Felicidad]
Este drama es una obra de ficción. Los personajes, lugares, agencias, religión, incidentes, grupos y ocupaciones no tienen conexión con entidades reales.
[D-3]
- ¿Estás seguro de que debe llover?
- Por supuesto.
Cuando se trata del clima, confía en mí.
Tengo un amigo que trabaja en el Servicio Meteorológico Nacional.
También me pregunta por el tiempo.
Porque soy más preciso que ellos.
[Felicidad]
Ojalá llueva.
[Episodio 8]
Sería fantástico si supiera cuál será el nivel de precipitaciones.
Quiero decir, si la gente infectada irrumpe, nosotros seremos los primeros en resultar heridos.
Aún así, no tiene sentido entrar en la casa de otra persona.
Oh, disculpe.
Danos un momento. Por favor, escúchanos.
[SY Limpieza del hogar]
Estar en el segundo piso es peligroso. Si pasan del vestíbulo, nuestro apartamento está ahí mismo.
Así que nos gustaría trasladarnos a esa unidad.
Por favor dile que está bien hacer eso.
Un tipo tiró restos de comida en el primer piso y también huele mal.
Soy el representante del edificio, por lo que solo necesita hablar conmigo.
Estás diciendo que quieres mudarte al piso 11, ¿verdad?
¿Pero la puerta no está cerrada?
También limpiamos la unidad 1102 recientemente.
El código de acceso 8888 aún no ha cambiado.
Dejaremos el lugar impecable cuando nos vayamos en tres días.
¿Está usted en contra de esto, señor representante del edificio?
Podría causar algunos problemas legales más adelante.
Y el piso 11 es el nivel Real.
Me siento incómodo dejando entrar a la gente de la limpieza.
¿Los residentes estarían contentos con eso?
Entonces ¿por qué no le preguntas a las personas que podrían verse afectadas?
También hay un abogado en el edificio de apartamentos.
Desde el punto de vista de un abogado, me gustaría decir que no sería posible.
Si entras en la casa de otra persona sin permiso, eso es invasión.
Si dos o más personas entran sin permiso, se considera allanamiento de morada.
No se trata de un caso de "No hay castigo contra la voluntad", por lo que cualquiera puede denunciarlos, no necesariamente sólo el dueño de la casa.
Bien...
Me siento tan mal por tener que decir esto, pero ustedes dos...
Si subimos más alto, seremos los que estemos en el piso más bajo.
¡No es nuestro trabajo proteger su hogar!
Vamos, aquí estás mirándome fijamente otra vez.
¡En mi apartamento sólo viven dos personas mayores!
Si los jóvenes se quedaran en los pisos inferiores y nos tranquilizaran...
¿Es tan malo? ¿Lo es?
¡Mira aquí!
Oh Joo Hyung, ya que te molestaste en aparecer,
Por favor di algo si tienes una opinión.
Creo que sería bueno que te quedaras aquí, Ahjussi.
Si te quedas aquí como un perro guardián,
Los residentes se sentirían más seguros. Sería genial.
- ¿Qué carajo está diciendo?
- No...
- ¿Qué dijiste?
- Por favor, tranquilízate.
No.
Por favor, cálmate y limpia. Limpia.
Bueno, serán tres días máximo.
Vamos a aguantar un poquito más.
Todos estamos pasando por momentos difíciles. No podemos darte un trato especial.
Más aún, ¿dónde debemos tirar nuestra basura?
El hedor se filtra, incluso si los pongo en la escalera de emergencia.
Por casualidad, no lo tiraste por la ventana, ¿verdad?
- ¿Alguien hizo eso?
- Espero que no.
Si necesitas más agua, coloca recipientes en el tejado.
Ya le dije a la unidad 401, pero escuché que lloverá esta noche.
¿Ah, sí? ¿Cómo lo supiste? ¿Ya está funcionando internet?
Oh, es un centro meteorológico humano.
Pudo haber llegado a las Grandes Ligas, pero no pudo hacerlo debido a su lesión de rodilla...
- No tan lejos como las Grandes Ligas...
- Aigoo.
Eso es una lástima, jovencito.
Debes ejercitar tus muslos regularmente.
Está bien. Debería, señor.
¡Vamos y haz ejercicio!
Oh.
Disculpe. Tengo algo que decirle.
Se trata de mi oppa.
Oppa no está aquí.
¿Ah, sí? No está aquí, ¿verdad?
Cuando dijiste que querías hablar de tu oppa, me preocupé.
Oppa me contactó.
Por eso, ayer antes de que se cortara la luz.
Parecía estar bien.
De niño, Oppa tenía un sistema inmunológico muy fuerte. Tampoco se resfriaba con facilidad.
Bueno ¿es posible que no se haya infectado?
Sólo puedo esperar.
Centro meteorológico humano.
¿Ves? Te dije que llovería.
Duerme más. Iré corriendo.
No, estoy despierto.
Tenemos que bajarlo y tirar de la cadena. Me siento incómodo.
Y volveremos a subir los contenedores. No sabemos cuándo volverá a llover.
¿Cuando va a llover?
-Está lloviendo ahora mismo.
-Satanás...
¡Irse!
Dios mío, ese hyung me está volviendo loca.
¿Qué es esto?
De repente se volvió religioso.
Ahora reza antes de irse a dormir.
Me pregunto si está rezando correctamente.
Vamos a la azotea.
¡Vete, Satanás!
Está lloviendo.
¿Debo salir y recoger la lluvia?
Contiene metales pesados, micropolvo y es contaminante. Jamás beberé agua de lluvia.
Tampoco beberé el agua de la bañera.
Podemos salir en tres días de todos modos. ¿Qué te pasa?
Nunca se sabe.
¿Guía? ¡Guía!
- Dios mío, eso me asustó.
- ¡Oppa!
¡Abuelo!
-Oppa, ¿eres tú?
-Hyun Kyung.
Oye, ¿qué estás haciendo aquí?
Oye, vamos. Vamos, vamos, vamos.
¡Espera! ¡No te vayas! Háblame.
¿Te lastimaste mucho?
¿Estás seguro de que estás infectado?
No estoy seguro.
Me siento raro...
¿Y qué hay de la comida? ¿Has comido algo?
[D-2]
Disculpe. ¿Eso no es nuestro?
¿No tienes agua en casa?
¿Por qué tocar las cosas de otra persona sin permiso?
Está bien. El agua de lluvia es gratis.
Bébelo si quieres más.
Oye. No puedes beber eso solo.
No pasa nada. Durante el entrenamiento táctico, incluso me llené la barriga de agua con barro.
[Unidad 1501 Kim Se Hoon]
Al menos nadie los robará.
Bueno... ¿Bebes agua de lluvia?
Yo lo purifico.
Tengo pastillas purificadoras de agua. Pásate cuando las necesites.
Pero díselo a tu marido con antelación.
Iré a la casa de ese tipo. No vayas sola nunca.
No te preocupes. Incluso purifica el agua de lluvia.
¿Crees que habría sacado las drogas del gimnasio?
¿Qué debemos comer para cenar?
Acabamos de comer.
Pienso en qué comer para el desayuno de mañana mientras almuerzo.
De esa manera, puedo disfrutar con anticipación la comida que estoy comiendo.
Guau.
- Hola.
- Oh, hola.
¿Aún limpias?
Me siento demasiado sofocante si me quedo dentro todo el tiempo.
El representante del edificio también dice que debo seguir trabajando si quiero seguir recibiendo un salario.
Esa señora es demasiado.
Pero vi algo extraño.
¿Qué?
¿Dónde encontraste esto?
Dentro de una bolsa de basura.
¿Por qué tirarían una bolsa de basura medio llena?
Debe ser alguien con toneladas de bolsas de basura.
¿Qué es esto?
¿Dónde encontraste esa bolsa de basura?
Entre el tercer y cuarto piso.
Ella estaba bien hasta ayer.
No lo hagas obvio
La interrogaré ya que soy el detective.
Nueva y avanzada técnica de investigación.
Sé amable con ella. Seguro que todavía está en shock.
No te preocupes.
Oh, hola.
No necesitas nada ¿verdad?
Aún no.
¿Qué te trae por aquí?
Estamos aquí para tirar la basura.
Lo tiraste a la basura, ¿verdad?
¡No! No me duele nada. De verdad.
Mirar.
-Estoy bien, ¿verdad?
-Estás bien.
Realmente no me mordió. Honestamente estoy bien.
¿Nueva y avanzada técnica de investigación?
Ayúdame, ayúdame.
Es mejor preguntar directamente.
No creo que sea Na Hyun Kyung.
Su hermano mayor...
¿Dónde crees que está ahora mismo?
Espera, ¿por qué me trajiste? Deberías haber venido con Sae Bom.
Dijiste que no me dejarías tomar prestada tu arma.
Oh, lo siento. Me siento ansioso sin un arma.
Por eso debemos hacer esto.
[Enfermedades infecciosas, suministros de socorro de emergencia]
Ésta es la lonchera que repartimos.
¿Porque esta aquí?
Ya sabéis que se declaró la ley marcial.
Dijo que hay toneladas de personas infectadas por ahí.
- ¿Y?
- ¿Tenemos que averiguar todo lo que ocurre dentro?
Podría haber más personas infectadas dentro.
¿Y si los encontramos? ¿Qué haremos entonces?
¿Dónde los encerraremos? Nosotros también estamos encerrados.
Hyun, podemos salir en dos días.
No escarbemos innecesariamente en nombre de la investigación.
Nunca se sabe. ¿Y si pican a más personas, una a la vez, y aumentan el número de infectados?
Mi esposa... está muy enferma ahora mismo.
Le hicieron una mamografía.
Creo que el cáncer ha regresado.
El hospital se puso en contacto con ella.
Pensamos que estaba en remisión y comenzamos el negocio.
Hyun, tengo que ir con mi esposa.
Sabes bien cuánto sufrió mi esposa.
Hyung Jung Gook tiene razón.
No hay mucho que podamos hacer.
Damelos todos
Está bien. Aguantemos un poco más hasta que llegue el equipo de cuarentena.
Vamos a hacer eso.
No puedo contenerme.
El potencial tratamiento de la materia #13 que inició los ensayos clínicos es efectivo.
¿Cuánto cuesta?
El setenta y dos por ciento de los infectados que han entrado en la fase grave
Han mostrado mejoría en cuanto al ciclo y frecuencia de aparición de los síntomas.
¿Cómo está tu sed?
No tengo tanta sed. ¿Cómo está mi familia?
Están bien afuera.
Coronel, espere...
¿Entonces siempre te gustó comer carne?
No.
Yo era vegetariana.
Muestras mucha mejoría.
No te preocupes por tu familia y haz lo mejor que puedas para recuperarte.
El análisis de sangre de Yoon Sae Bom aún no está completo, ¿verdad?
Sí.
Continúe con el análisis de Yoon Sae Bom en secreto e informe el asunto potencial n.° 13 a los superiores.
Todavía estamos en el inicio de los ensayos clínicos.
Necesitamos un poco más de datos.
Por eso te digo lo que dije, porque necesitamos más datos.
Dénnos pistas sobre cómo terminaron los ensayos clínicos y solo nos queda finalizarlos.
[D-1]
Oh, no.
¿Qué estabas haciendo ahí dentro?
¿Indulto?
Oh... no es nada. Tenía la nariz tapada, así que...
Escuché que esta era una unidad vacía.
Entonces déjame entrar también.
- Yo también me siento congestionado.
- Vaya, no...
Lo siento. Mi hermano está ahí.
Na Soo Min, estás ahí, ¿verdad? ¿Estás bien?
Está bien, Oppa. Habla. Son de arriba.
Sí, todavía estoy aquí.
Comiste una lonchera en la entrada subterránea del primer piso, ¿verdad?
¿Te lo dio tu hermana?
No. Eso fue del médico del sexto piso.
Él sabía...
que me contagié.
Aquí.
¿Qué te dijo Oh Joo Hyung?
Me pidió que entrara al edificio,
Pero le dije que no. Entonces él
Me pidió que lo pensara
y me dio la lonchera.
¿Por qué dijiste que no?
Estoy seguro de que querías entrar.
Me asusté.
Tenía miedo de morder a la gente.
Incluso si el confinamiento se levanta mañana, quédese en casa.
- Está bien.
- Ambos, tú y Na Soo Min.
Saldremos, explicaremos la situación y traeremos de regreso al personal médico.
Gracias por entender. De verdad.
No es que seamos comprensivos. No tenemos otra opción.
No hay ningún lugar a donde podamos echarlos a ambos.
Pero aún así, te lo agradezco.
Gracias a los dos.
Bo Ram.
Ven aquí un momento. Solo un momento.
- Bo Ram.
- Te lo digo con antelación.
No aceptaré tu dinero así que no te preocupes.
No quiero involucrarme en esto.
No, no es eso.
Escuchaste el fuerte ruido de golpes anoche, ¿verdad?
Ese es el ruido que hacen las personas infectadas.
Creo que es mi mamá. Vi la selfie que se tomó. Tenía una herida en la espalda.
Dijo que antes se topó con una señora infectada en el sexto piso.
¿Y?
¿Qué quieres decir con "y"? Si mi mamá está infectada, significa que nosotros también podríamos infectarnos.
¿Tienes miedo?
¿No estás preocupado?
Si tienes tanto miedo, simplemente cierra la puerta y quédate aquí.
No, no me refiero a eso. Estoy preocupado por ti.
¿Te preocupas por mí? Sé bueno con tus padres.
No querría nada más si tuviera padres como ellos.
Esperar...
Cuando mañana se levante el confinamiento y la situación se calme, iré a ver a mi madre primero.
La teniente Lee Ji Soo dice que la están protegiendo.
Estoy seguro de que ella está bien.
No tenía idea de que vería a mamá en estas circunstancias.
Estados Unidos debería estar bien, ¿verdad?
Gracias a Dios que no fijamos una fecha para la ceremonia de la boda.
Ya lo sé. ¿Y si todo esto se desata mientras están de camino?
Casi me convertí en un hijo terrible.
Hicimos lo correcto ¿verdad?
¿Casarse? ¡Claro que sí!
No, el cuarto piso.
Ah, y entonces nosotros…
No parecía tan malo. ¿Será porque es la etapa inicial?
El coronel Han Tae Seok dice que la sed se puede controlar siempre que la persona esté dispuesta.
Entonces nunca lo alcanzaría.
Ya que tengo tanta tenacidad.
Hace que casi lo espere con ansias.
¿Qué es esto? ¿Algo comestible?
Es para la digestión. Cuando jugaba béisbol, me dolía el estómago si me ponía tenso.
Lo compré cuando fui al campeonato italiano, pero sabe fatal. No lo comas.
Nunca he tomado ningún medicamento para la indigestión.
Vaya, estoy tan celoso.
Puedo comer de todo aquí.
- Es bastante, ¿no?
- Lo es.
Es porque combinamos a Seo Yoon.
Todo esto incluso después de haber repartido la parte que le correspondía a cada uno.
Después de que se levante el confinamiento mañana, volvamos a ponerlos a todos en su sitio.
¿Pero qué pasa si el confinamiento no se levanta mañana?
Podemos esperar mientras comemos todo eso.
Ya que dijiste que tienes tenacidad.
Estoy muy agradecido.
[Día D]
[Mamá]
[Fuera de servicio. Zona fuera de servicio.]
Ahjussi, ¿quieres salir o quieres quedarte aquí con Seo Yoon?
Bien...
Alguien debería quedarse con Seo Yoon, ¿verdad?
Entonces déjame tomar prestada tu pistola.
Hola, Sae Bom.
Estoy luchando estos días.
Está bien. Quédatelo.
Solo pregunté. Por si acaso.
Unni, no puedo llamarla todavía.
Ella debería estar bien, ¿verdad?
Por supuesto. Quédate en casa con Ahjussi.
Saldré y comprobaré la situación.
Si parece que te van a hacer daño, huye inmediatamente.
No te preocupes. Soy bastante rápido en ese aspecto.
Hola.
¿Qué es esto?
Estaba aquí cuando llegué.
[Gracias por tu arduo trabajo hasta el final]
Vaya... No tenía idea de que alguien tan amable vivía aquí.
Debe ser alguien que tenga mucha agua en casa.
Creo que es la señorita del cuarto piso.
Ella parece compasiva.
¿Vivías cómodamente en el tercer piso? ¿Después de casi matarnos a todos?
Lo lamento.
¡Guau!
¿Qué es todo esto? Es como un oasis en el desierto. Genial.
¿Preparaste esto, Representante del Edificio?
Todos ustedes pasaron por mucho.
¡Guau! Puedo beberme unas cuantas, ¿verdad?
Claro, claro. Adelante.
Aquí tienes.
Toma. Tómalo. Somos vecinos.
¿Pero cuándo nos dejarán salir?
Salgamos afuera y comprobemos.
¿Quién quiere ir conmigo?
Vamos.
No lo sabremos hasta que salgamos.
Oye, no bebas eso.
¿Quién sabe si alguien puso algo allí?
De ninguna manera.
¡Ey!
Ey.
¿Salimos demasiado temprano?
Esta es una situación real.
Pueblo de Corea del Sur, esta es una situación real.
La ley marcial que debía levantarse hoy
se extenderá indefinidamente.
Lo repetiré.
La ley marcial que debía levantarse hoy
- se extenderá indefinidamente.
- ¡Oh, Dios mío!
- ¿Por qué?
- ¡Oh Dios mío!
Esta es una situación real.
¡Oh Dios mío!
Lo repetiré.
Pueblo de Corea del Sur, esta es una situación real.
La ley marcial que debía levantarse hoy
se extenderá indefinidamente.
Lo repetiré.
Esta es una situación real.
Pueblo de Corea del Sur, esta es una situación real.
Woo Sang Hee dijo que necesitaba asesoramiento legal, así que por un momento...
¿Dónde está ella?
Ella estaba aquí. ¿Adónde fue?
Allí. Allí está ella.
Tú viniste.
Estoy perdiendo mucho dinero desde que estoy atrapado aquí. Quería pedir un presupuesto.
- Escuchaste el anuncio, ¿verdad?
- Sí, los dos estábamos muy sorprendidos.
- ¿Verdad?
- Sí.
-Ya terminaste con la consulta, ¿verdad?
-Sí, claro.
Vete entonces.
Bueno.
Si necesitas algo más, te asesoraré en temas legales siempre que lo necesites...
- Está bien, adiós.
- Adiós.
Oye, ¡no bebas eso!
Tú eres quien los puso abajo, diciendo que querías llevarte bien con todos.
Pero ya no podemos irnos.
¿Estuvo bueno?
- ¿Qué fue?
- preguntó el abogado del otro lado del pasillo.
La consulta jurídica.
Fue más o menos.
¿Adónde fuiste? Dijiste que te quedarías en casa.
Oh, justo al otro lado del pasillo.
Le di una consulta a Sang Hee porque se estaba levantando la ley marcial,
Pero escuché que la ley marcial no se levantará. Caray.
Ni siquiera me pagan por la consulta. No debería haberlo hecho.
¿Qué hacemos ahora?
Disculpe. Intentemos salir afuera.
No podemos quedarnos aquí así.
Están extendiendo la ley marcial.
¿Y si salimos? ¡Nos pueden disparar enseguida!
El fuerte ruido que oímos antes...
Podría provenir del exterior o de los niveles del sótano.
Mi mamá.
Sospecho de mi mamá.
¡Mi mamá tiene una herida en la espalda!
Vi una foto que se tomó de la espalda con su teléfono celular.
Estás diciendo la verdad, ¿verdad?
¡Papá! Sabes que mamá se comporta raro, ¿verdad?
¡Caray! ¡Es psoriasis!
Cuando envejeces, la piel se reseca. ¡Es una herida que se hizo por rascarse!
Le puse en la espalda... ¿cómo se llama?
¡Caray, ya sabes esa cosa! Así...
¿Hidratante?
¡Así es! ¡Hidratante!
¡Le puse crema hidratante!
Yo también lo vi. Es solo piel seca.
Vamos a confirmarlo.
Vamos a escucharlos.
¿Quién dice que puedes venir a nuestra unidad?
Haz lo que quieras aquí afuera.
¡Mi esposa y yo ya no salimos de nuestro apartamento!
¡Qué desgracia!
Necesitamos discutir los artículos de necesidad diaria.
Deberíamos repartir alimentos y artículos esenciales en el segundo piso a cada hogar.
¿De qué demonios estás hablando? ¿Qué se supone que debemos comer?
¿Nos estás diciendo que nos muramos de hambre?
En realidad, ni siquiera te pertenecen de todos modos.
Para ser honesto, simplemente los trajiste adentro.
—¡Ahjumma! ¿Hablas en serio?
—Mira.
Arriesgamos nuestras vidas para traerlos aquí.
¿Quién eres tú para repartirlos?
Vives aquí gratis.
¿Por qué te enojas conmigo?
Vaya, antes estabas diciendo tonterías que el 11 es el nivel real.
¿Por qué no me preguntas cuánto cuesta el aire que respiro? ¿Quieres que lo pague?
Así es como traicionas mi consideración.
- ¿Consideración?
- Ahora, ahora, ahora...
Todos, cálmense. Por favor, cálmense.
- ¡Deberías haber salido ese día, Ahjumma!
- Por favor, cálmate.
¡Los trajimos aquí poniendo nuestras vidas en riesgo!
- El Representante del Edificio...
- ¡Ponemos nuestras vidas en juego!
No podemos permitir que siga así.
Si no hacemos nada, terminarán peleándose ¿no?
- ¿Cómo puedes decir eso?
- Hermana, por favor cálmate.
Extrañar.
No deberías quedarte aquí más tiempo.
Vete a otro lugar
No tengo a dónde ir.
Ve a la pareja casada en la unidad 501. Son buenos niños.
Estoy seguro de que te encontrarán un lugar donde dormir.
Hasta luego.
Cariño, ¿por qué nos llamaron?
Ya sabes. ¡Las mismas cosas de las que hablan todos los días!
Tú...
Acabo de poner la mesa. Tengo hambre.
- ¿Dónde está Dong Hyun?
- Ese punk...
Estoy seguro de que está en algún lugar del edificio.
¿Sabes? La señora del supermercado...
- Hay una plaza libre. Dormirá allí.
- Ya veo.
¡Eso es bueno!
Pensé que tomaría el ascensor a partir de hoy.
Esa gente de la limpieza no sirve. No tienen modales.
Pero no es como si pudieras echarlos.
¡Oh, la puerta! ¡Ay!
¡Mi brazo, mi brazo, mi brazo! ¡Ay!
¡Mi brazo!
¿Qué es?
Tengo algo que discutir contigo.
- Hablemos afuera.
- Gracias.
- ¡Oye, mira!
- ¿Qué?
Ya estamos dentro.
Hablemos cómodamente en el interior.
Date prisa, date prisa.
Aún no hemos limpiado.
¿Estás seguro de que te mudaste aquí para vivir aquí?
Pedimos los muebles y electrodomésticos en conjunto, pero aún no han llegado.
La nevera y el microondas son muy sencillos.
Todavía tenemos que vivir de alguna manera.
¿No será que no querías vivir aquí?
Esto es tuyo, ¿verdad?
[Mooil Group Construction, Celebración de selección de ofertas]
- No.
- Bueno...
¿Ves donde dice "Mooil Group Construction, Celebración de selección de ofertas"?
Lo difundieron cuando decidieron la empresa constructora para este apartamento.
Todos los que pudieron comprar la unidad de apartamento tienen uno.
Para quienes fueron seleccionados para la venta general. No para quienes recibieron las copas gratis.
Sé que le diste agua a Kim Seung Beom.
¿Quién te dijo eso?
Su trabajo es convertirse en representante residente y gastar fondos públicos y malversar las ganancias, ¿verdad?
Kim Seung Beom también vino para ayudarte con eso.
¿Tienes pruebas?
Vamos.
Ahjumma, te prometo una cosa.
Nunca...
convertirse en el representante residente.
Técnicas de investigación nuevas y avanzadas. ¡Qué bien estuvo hoy!
¿Ves eso? Tienes que preguntar directamente. Si no, simplemente fingirán que no saben.
Verdadero.
- Ahjussi.
- ¿También viniste aquí a rezar?
- No tengo religión.
- Ya veo.
¿Dónde está Seo Yoon?
Bo Ram del supermercado se acercó un segundo y le pedí que se quedara con ella.
Ella dejó la casa del tercer piso. No tiene dónde quedarse.
- Entonces ahora mismo...
- Vuelve rápido.
Ah, vale. Enseguida voy.
- Está bien.
- Espera...
¡Te esperamos en casa!
¿Qué hacemos con Bo Ram? ¿Deberíamos decirle que vaya a la unidad 502?
Déjame preguntarle a Seo Yoon.
Es obvio que es una secta. Estoy preocupado.
Hyung también necesita ser consolado.
Yo era así cuando no podía jugar béisbol.
¿También oraste?
No, algo más.
¿Tienen bebidas? En botellas de plástico.
No los que tienen muchas calorías.
Dame 50.000 wones (50 dólares) por valor.
Este tipo aún no ha entrado en razón.
¿Por qué debería... irme?
Espera. Vaya, ¿por qué...?
100.000 wones (100 dólares).
¿Aún no me lo venderás?
200.000 wones (200 dólares) por una botella de 500 ml.
¿Estás tratando de cambiar tu vida vendiendo esto cuando ni siquiera eres residente aquí?
¿Por qué no?
¿No puedo cambiar de vida? Ganaré dinero y viviré aquí también.
Me llamaste perro guardián.
Tráeme dinero. ¿No quieres?
Entiendo. Solo traeré más dinero. Aish.
Ese idiota. Ladré y salió corriendo asustado. ¿Viste eso?
¿Qué? ¿Hice algo mal?
Ese idiota me miró desde arriba primero.
No.
Hoy en día la gente ya no lleva efectivo. Aceptemos también joyas.
Ah, cierto.
Esa representante del edificio. Parece que llevaría joyas, ¿verdad?
Me aseguraré de que me lo dé.
Ahora que hemos llegado a este punto, haré todo lo que pueda para ganar dinero.
También tenemos que enviar a Seung Hee a la universidad.
Ahjumma. Hola.
No limpie como le dice el representante del edificio.
Limpia aquí, ¿vale?
Te damos pan y agua caros. Sé agradecido.
Dejad que los injustos hagan lo que es injusto.
Dejad que los sucios hagan lo que es sucio.
Dejad que los justos hagan lo que es justo.
Dejad que los santos...
Mi brazo, mi brazo, mi brazo...
Haz lo que es santo.
Amén.
Di amén.
- Amén.
¿Conoces a Yoon Sae Bom?
- ¿Está enferma o algo?
- ¿Perdón?
Ella tiene una herida en la mano.
Me preguntaba si estaba infectada.
Y parecía que algo estaba pasando con ese soldado ahjussi que pasó por allí.
¿Estoy en lo cierto?
Tengo la llamarada...
Tienes muchas cosas
Tengo esposas.
Y...
¿Qué es eso? ¿Un walkie-talkie?
Dijo que no podía darme un arma. Dijo que debería llevarme esto.
¿Cómo lo enciendes? Date prisa y enciéndelo.
Quiero saber qué está pasando afuera.
Hola, Seo Yoon. Come algo.
Bueno.
Más tarde. Si Hyung Jong Gook ve esto, se sentirá inquieto otra vez.
¿Tuviste una buena sesión de oración?
Sí. Oh, sí.
¿Estás muy preocupado porque no puedes salir?
No, no es eso.
¿Sabes cómo saliste con Han Tae Seok la última vez?
Tenías sangre en ti.
¿Estás bien?
¿Te lastimaste?
No.
Esto... ¿Cuándo conseguiste esto?
Oh, un amigo me arañó hace un rato.
¿Cuando fuiste al dormitorio?
¿No ha pasado ya bastante tiempo entonces?
No se está curando bien.
Ahjussi, no te preocupes demasiado.
Si pasa algo te lo diré primero.
¡De ninguna manera te mordería a ti o a Hyun!
Bueno.
Uno, dos, tres,
cuatro, cinco, seis, siete.
¿Que fue esto?
[D+1]
¿Qué te pasa? ¿Te despertaste a esta hora?
Señor, por favor, déjeme vivir aquí. Mi mamá está infectada.
¿Por qué debería confiar en ti?
Vete a otro lugar
Estoy realmente bien. ¿Por favor?
Estuve fuera todo el día. Y mira.
Estoy realmente bien.
Limpiaré y lavaré la ropa aquí. Haré todo.
Y comida. Traje toda la comida conmigo.
Tú y tu esposa son buenas personas. Sé que son muy compasivos.
Por favor, ayúdame.
-Espera.
-Está bien.
Cuanto más comida tengamos, mejor estaremos.
No sabemos cuánto tiempo tendremos que permanecer aquí.
¿Dónde lo haríamos dormir? No hay espacio. ¿Y si duerme a mi lado y luego me ataca por la noche?
Me voy.
¿A dónde irías?
Probaré el cuarto piso por ahora.
Si eso no funciona, probaré en otro apartamento.
A cambio, comparte conmigo un poco de comida.
Hola, Ahjumma.
¿Estarás bien? Puede que otras personas no te acepten.
En el peor de los casos, iré a la sala de descanso subterránea.
Creo que me sentiré en paz quedándome allí sola.
Por favor tenga cuidado.
La gente se está volviendo más mala.
Gracias.
¿Y ahora qué?
Encontré algo. Algo que te encantará.
Muy feliz de saberlo.
¿Qué encontraste aquí?
Algo que absolutamente necesitas ahora mismo, Representante del Edificio. ¿Cuál es la contraseña?
8888.
¿Ves qué bien salen las cosas cuando nos ayudamos unos a otros?
¿Que hay dentro?
Ni siquiera conoces la contraseña, pero ¿sabes qué hay ahí?
Vi a alguien guardar algo aquí en secreto.
¿La gente del segundo piso?
¿Escondieron comida aquí?
Te sorprenderás cuando lo veas. Ven.
¿Comiste algo?
¿Quién está ahí?
¡Dije que no puedes vivir aquí!
Ahjussi, ¿quién eres?
Mírame.
¿Puede alguien escucharme ahí fuera?
Teniente Lee Ji Soo.
¡Hola, Han Tae Seok!
Estoy seguro que no se dieron por vencidos con nosotros.
Deben necesitar algún tiempo para resolver la situación.
Vale. No quiero agotar la batería. Intentémoslo más tarde.
- Oye.
- ¿Qué?
Ya que estamos aquí, cuéntame algo de cuando solías jugar béisbol.
¿Cuando gané el campeonato?
- Me paré en el montículo como relevista en la tercera entrada...
- No es eso. Es tu historia.
¿Dónde encontraste consuelo en lugar de religión?
Dijiste que todo el mundo necesita consuelo.
Tú.
¿Qué?
Para ser honesto, me sentí muy desesperanzado en ese entonces.
Delante de ti, fingí no estar,
¿Pero qué soy si no puedo jugar béisbol?
Yo no era nada.
Pero después de escuchar lo que dijiste y caí,
Pensé: "¿Voy a morir así?"
Entonces de repente mi cabeza se aclaró.
No fue para tanto después de todo.
Gracias a ti me sentí en paz.
Me estás avergonzando. ¿Cómo puedes decirme eso en la cara?
Si estás agradecido, deberías pagarme sin que yo lo sepa.
Siempre te estuve agradecido.
Ustedes dos están pasando tiempo juntos. ¿Qué pasa?
¿A ti qué te importa?
Na Soo Min ha estado escondido en el edificio mientras estaba infectado.
¿Es cierto que ustedes dos lo escondieron?
¿Puedo entrar un minuto?
¡Vamos!
¿Puedes escuchar lo que estamos diciendo?
Como no podemos escucharlo, no creo que esté teniendo un episodio.
Na Soo Min, ¿estás bien?
Por favor sálvame.
Yo... yo realmente no... yo realmente no mordí a nadie.
Esa representante del edificio. Acabo de mirarla.
Estoy diciendo la verdad.
Tengo que ver a mis hijos.
Hay que poner en cuarentena a los pacientes infectados, ¿verdad?
Por favor, aguanta. Volveremos cuando averigüemos qué está pasando.
Por favor asegúrate de que Hyun Kyung no se vuelva como yo.
Por favor asegúrese de protegerla.
Yo no hice el ruido del golpe.
No es demasiado tarde.
Ustedes dos estuvieron en contacto con los hermanos. Podrían ser sospechosos de estar infectados.
Por lo que escuché, usted estuvo en contacto con una de las primeras personas que se infectaron.
¿Incluso ahora deberíamos confiar el uno en el otro?
¿Quieres que te apoyemos para que seas el representante residente?
¿Estás seguro de que este es el momento de discutir eso?
Entonces ¿cuándo sería un buen momento para hacerlo?
No existe un momento adecuado cuando se trata de ganar dinero.
Sabes que Oh Joo Hyung es un bastardo loco, ¿verdad?
Miren qué blandos son. ¿Cómo podrían competir contra Oh Joo Hyung?
Oh Joo Hyung está en casa, ¿verdad?
Por favor, salgan un momento. Esto se va a poner feo.
Escuché que encontraste a Na Soo Min.
Hice todo lo posible por la seguridad de nuestro edificio de apartamentos.
¿Por qué no tener algo?
He oído que las personas infectadas sienten aún más sed cuando beben agua.
Estabas constantemente con Na Soo Min. Estoy preocupada.
¿Buscas infectados entre nosotros?
Entonces tú también deberías beber uno, Ahjussi.
Bueno.
¡Qué alivio!
Los tres estamos sanos.
Debes dar un paso adelante, detective.
Para evitar daños imprevisibles, ésta es la única manera.
Querrás estar sano cuando te reencuentres con tu familia.
Para hacer esto, debes hacer
Cosas que no quieres hacer.
Hay algo que puedes hacer. ¿Por qué intentas evitarlo?
¿Qué... qué es lo que puedo hacer?
Encerrar a los infectados que se hacen pasar por humanos.
Y establecer orden.
Creo que ese bastardo está vomitando.
¿Deberíamos hacerlo nosotros también?
Vaya, estaba un poco amargo.
Oye, nunca he vomitado a propósito. ¿Cómo lo haces?
Simplemente quédate ahí.
Min Ji se puso así después de tomar algún tipo de droga, ¿verdad?
La droga que su entrenador vendía a escondidas.
¿Pusiste esto en las bebidas?
También dejaste las bebidas en el gimnasio, ¿verdad?
Para que todos los que viven en el apartamento se contagien.
Si todos los residentes murieran o se infectaran, usted podría quedar libre del cargo de asesinato.
¿Cómo se te puede ocurrir una idea tan loca?
Eso no es todo.
Solo ustedes dos tienen que morir. El resto son bonificaciones.
Para que el tratamiento se desarrolle rápidamente, se necesita que haya muchos infectados.
Estoy realmente sin palabras.
Estás haciendo tu confesión ahora mismo, ¿verdad?
Así que vete a casa y no salgas nunca más.
Si la gente os acusa de haber contraído la rabia del loco y de morir, sois vosotros los que salís perdiendo.
Hasta que encuentren la cura, escóndete en tu apartamento y vive como si estuvieras muerto. ¿De acuerdo?
También mataste a Park Min Ji, ¿verdad?
No. No maté a nadie.
Si ustedes dos no quieren matar a nadie, cierren la boca y quédense en su apartamento.
Si no quieres, abandona el edificio y pídele ayuda a ese coronel o a quien sea.
¿Pero qué vamos a hacer?
Esto es...
¿Qué estás haciendo?
¡Oye! ¡No sabes qué es eso! ¡Escúpelo! ¡Rápido!
Es amargo.
Este es un medicamento para la indigestión que solía tomar cuando jugaba béisbol.
¿Qué es esto? ¿Es comida?
Para la digestión. Cuando jugaba béisbol, me dolía el estómago si me ponía tenso.
Había algo que me seguía molestando sobre ti, así que los cambié.
¡Tú!
La caja negra también te capturó sacando la droga.
Oh Joo Hyung, nunca saldrás de esta.
Entonces ¿qué harás?
¿Qué otra cosa?
También tenemos que poner en cuarentena a un asesino.
Buen día.
Lo siento mucho, pero no puedo infectarme.
Ahjussi, Oh Joo Hyung mató a una persona.
Eso no tiene nada que ver con nosotros.
Lo importante ahora es si alguien está infectado o no.
Escuché que ustedes dos estuvieron en contacto con personas infectadas.
Yoon Sae Bom, te rasguñó una persona infectada. Deberían estar en cuarentena.
Con esta valiosa inyección podremos recuperarnos rápidamente.
Por supuesto que deberíamos.
¿Eso sucederá en el futuro?
Date prisa y dame la inyección.
Aigoo.
Había muchos más infectados de lo que pensaba.
¿Todos tomaron NEXT?
Me siento mucho mejor con esta toma.
Buen trabajo. Date prisa y dáselo a tu esposa también.
Yo debería.
Escuché que fabricar materia potencial n.° 13 es bastante difícil.
Sí. No podemos producir mucho.
Creo que será bueno mantener la ley marcial por ahora.
Deberíamos distribuir el medicamento después de disminuir el número de infectados prolongando la cuarentena.
A esos idiotas que podrían haber matado gente, si los mantienen con vida, puede haber más problemas en el futuro.
Tienes toda la razón.
Independientemente de que la situación se resuelva o no, es mejor deshacerse de las personas problemáticas rápidamente.
Igual que todos vosotros.
¿De qué carajo estás hablando?
¿No usaste tu poder y tu dinero para escabullirte con la posible cura cuyos ensayos clínicos acaban de comenzar?
Usted debe rendir cuentas por sus malas acciones.
Entonces, ¿qué planeas hacer?
Gracias a todos, me ayudará mucho en la recopilación de datos.
Que lo pases genial.
Coronel, ha habido un problema en la sala del presidente.
Un grupo de políticos de alto rango fue infectado.
#13 materia potencial. La sacaron a escondidas y se la inyectaron.
Éste fracasó en los segundos ensayos clínicos.
Actualmente toda la línea está siendo descartada.
Supongo que no lo sabían.
Son funcionarios de alto rango. Diles que no los maten, sino que los capturen vivos.
Podemos traerlos y usarlos para ensayos clínicos.
Miel...
Tengo sed.
Joven En.
Ya casi estamos allí.
???Llévame, estoy agotada???
[Felicidad]
??? Agárrate a mí, estoy manchado de rojo ???
??? Nadando a través de la oscuridad ???
??? Estoy atrapado en la desesperación ???
Sincronización y subtítulos proporcionados por el equipo de Happy Pandemic en Viki.com
Estoy casi al final de mi cuerda.
¿Tienes sed también?
Ocultan bien su sed y es imposible notar la diferencia con sólo mirarlos.
Ten cuidado. No deberías confiar en esa gente.
¿Debo buscar personas infectadas?
Lo único que tienes que decir es que crees que la mujer del quinto piso está infectada.
Si se vuelve peligroso, también tomaré la droga.
Seguramente habrá víctimas.
Sólo tengo una opción.
Ustedes lo mataron.
??? Agárrate a mí, estoy manchado de rojo ???
??? Nadando a través de la oscuridad ???